♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino,
lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 21=
Eu perguntei e ele admitiu
que matou Xiao Ran.
Agradeço em nome de Xiao Ran.
Provavelmente não foi escolha dele.
Eu sei.
Mas preciso de ouvi-lo dizer isso.
Deixe-me ir interrogá-lo.
Eu trato disso.
É inconveniente para si.
Só eu
tem o direito.
Estava a matar Xiao Ran
A sua ideia
ou de Wang Mingcheng?
Você é durão,
ainda respirando até agora.
Responda à minha questão.
A decisão foi minha.
Qual é a sua decisão?
Porquê? Porquê?
Você é um homem deficiente.
Eu só queria matá-la.
Não havia razão.
Se eu soubesse naquela altura,
Eu ter-te-ia matado ali mesmo
a primeira vez que te vi.
Como te chamas?
Han Yu.
Seu pirralhinho,
cheio de truques desagradáveis.
És meio parecido comigo.
Fique comigo.
De agora em diante, és Wang Yu.
Pare mesmo aí.
Pare de lhe bater.
Quanto vale?
Ele é fraco como um pintainho.
Não me importa.
Se lhe quiser bater, bata-me também.
Se não for feito antes do anoitecer,
será dado aos cães.
Porquê?
Você é o mais fraco.
Por que razão Xiao Ran o escolheria?
Não consigo compreender.
Ela mereceu.
Roubei isto da cozinha para ti.
Obrigado.
Esta era a memória do meu pai.
Estou a dar-lhe.
Se alguém lhe voltar a pegar no pé,
use isso para se proteger.
Só porque lhe faltava um braço,
pensou
o mundo inteiro lhe devia.
Até o Padrinho te estragou
e contratou um mestre
para lhe ensinar sobre o fabrico de medicamentos.
Lutamos pelas nossas vidas lá fora.
Entre onze irmãos,
Eu sou o único que resta.
Tu...
Por que razão foi você?
Porquê?
Sabe o que?
Eu podia tê-la deixado ir,
mas eu escolhi acabar com a vida dela.
Queria poupar Xiao Ran?
Você merece isto?
Estou a ficar sem paciência.
Foi uma ordem de Wang Mingcheng?
Ele queria manter-me aqui,
então ele escolheu matar Xiao Ran?
Diga-me. Quero a verdade agora.
Anda lá.
Vamos lá então.
Quero que me diga.
Diz-me.
Diga-me agora.
Sim.
Eu queria salvá-la.
Mas não me atrevi a desafiar o Padrinho.
Acabe com isso por mim.
Tudo o que aconteceu
para Xiao Ran,
tu e eu
foi por causa de Wang Mingcheng.
Quando se faz à estrada,
vá com calma
e espere por ele.
Entendi?
O mesmo que pensávamos.
Então encontrarei um jeito
para atrair Wang Mingcheng.
Deixou Han Xu ir
e enganou a mamã aqui.
Voltar significa morte.
Mesmo que eu morra,
Eu ainda lhe dava uma dentada.
Também gosta de Xiao Ran,
certo?
Uma vez quis matar-te.
Mas depois pensei
De qualquer forma, não seria a minha vez.
Se quer vingá-la,
faça o que eu digo.
Eu tenho um plano.
Vocês os dois.
Dados os seus laços com o Chefe Ma,
Há uma necessidade
para o encaminhar para a Unidade de Inspeção
para uma revisão.
Desta vez,
Eu relatei em seu nome.
Leve-os embora.
- Ande.
- Vamos.
Olá?
O realizador Zhou faleceu.
Songtai deu a sua vida.
Agora pensamos
O chefe Ma é um deles.
Depende se Han Xu
se consegue lembrar de alguma coisa.
Por que razão não vem?
Vamos discutir o nosso próximo passo.
O farol da sua cidade natal
é onde tudo começou.
O farol?
(Han Xu: 1º)
(Han Yu: 2º)
Han Yu, cheguei em primeiro.
Está em segundo lugar.
Da próxima vez serei o primeiro.
(Han Xu: 1º)
Xu.
Socorro! Por favor, ajude-me!
Xu, salva-me! Por favor!
(Hospital Central da Cidade M,
relatório de ecografia B)
Olá? Doutor Chen, agora lembro-me.
Eu sei toda a verdade.
Tenho um irmão mais novo.
O seu nome é Han Yu.
Ele quer vingar-se de mim.
Matou Xiao Ran, An Shaocong,
e Wu.
Tudo foi obra dele.
Eu tenho provas.
Tenha cuidado, ele pode vir atrás de si.
Olá?
Han Xu.
Meu querido irmão.
Preparado para o meu segundo presente?
(Recuperação de memória: 80%)
(O farol
reflete ressentimentos da infância.)
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪